אם יש לכם אתר למוצר או לעסק שלכם ואין
לכם את הקובץ הזה, יכול להיות שai מתעלם
ממכם לגמרי. אז לא יודע אם אתם מכירים,
אבל יש קובץ שנקרא rובטs.txt שהוא אומר
לגוגל ומנועה חיפוש מה יש באתר שלכם. אז
עכשיו יש דבר דומה למנועה AI. הקובץ נקרא
lms.txt.
אתם שמים קובץ marקדאון באתר שלכם והוא
מסביר בקצרה לצ'אט GPT, clוד gmail על מה
האתר שלכם או מה המוצר שלכם מספק. כי היום
שהמודל AI נכנס לאתר שלכם הוא רואה
תפריטים, באנרים, דברים כבדים שמקשים עליו
להתרכז במה שחשוב. זה כמו לתת לתייר בעיר
מפה שלמה בלי לסמן לו מה שווה לראות. אז
כדי ליצור את הקובץ אתם פשוט יכולים לתת
פרומט לai לצ'אט GPT clוד או gני להסביר
לו על האתר שלכם לתת לו לינקים חשובים ואז
אתם מעלים שמים את הקובץ באתר והי שישאל
על האתר שלכם או על המוצר שלכם יקבל
תשובות הרבה יותר טובות Вот.